# ヤニ

## 基本情報

- 名前: ヤニ
- 種族: ダークエルフ
- 性別: 女
- 年齢: 壮年

---

## 才能

| 2D6  | 才能名 | 制限 | 効果                                                                                             |
| :--- | :----- | :--- | :----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 5-4  | 千里眼 | -    | 暗闇を見通すことができる。遠方を視認できる。遠隔攻撃の攻撃判定に+1d                              |
| 6-3  | 威圧感 | -    | 包囲において、2人分として扱う。対人判定をCONとSTRでも実行可能。対人判定で相手を威圧する場合に+4d |

## 背景

- 地底湖の管理人 → 娼婦 → 傭兵
- 壮年のボーナス: INT+1

## 信仰する神

- 真実神 / 舞歌神

## ステータス

| 略称 | ロール | メイキング | 成長 | その他 | 最終 |
| :--- | -----: | ---------: | ---: | -----: | ---: |
| CON  |      3 |          1 |    1 |        |    5 |
| MND  |      3 |          1 |      |        |    4 |
| STR  |      3 |          2 |      |        |    5 |
| DEX  |      3 |          2 |      |        |    5 |
| INT  |      4 |          1 |      |      1 |    6 |
| FTH  |      3 |         -1 |      |        |    2 |
| LUC  |      2 |          1 |      |        |    3 |
| APP  |      6 |          2 |      |        |    8 |

## パラメータ

| パラメータ | 数値 |
| :--------- | :--- |
| HP         | 10   |
| MP         | 4    |
| WLT        | 0    |
| 装甲       | 7    |
| 防護       | 3    |
| 装備重量   | 5    |
| 携行重量   | 5    |
| 旅路       | 4    |
| EXP        | 0    |

## 種族特性

| 特性       | 効果                                                                                                            |
| :--------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 暗視       | 暗闇を見通すことができる                                                                                        |
| 水中適応   | 水中でも1時間まで無呼吸で活動ができ、地上と変わらずに先を見通すことができる。水中での活動にペナルティを受けない |
| 雷耐性     | 自身への雷属性のダメージを-1                                                                                    |
| 地底の知識 | 魔石や魔鉄鉱、鉱山や坑道に対する知識判定に+2d                                                                   |
| 悪魔の知識 | 悪魔に対する知識判定に+2d、悪魔のエネミーに対する警戒指示の判定に+4d                                            |
| 闇の者     | 禁止魔法の行使によるAPP減少を、3種類のスペルまで無効にできる。「古代種」の才能を持つ場合、禁止魔法の難易度を-4  |

## 装備

武器

| 武器名         | 持ち手 | 価値 | 重量 | 射程 | 威力 | 命中 | 防護 | 回避 | 備考             |
| :------------- | :----- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :--------------- |
| メタルシールド | 1H     |    2 |    2 |    0 |    2 |   -1 |    2 |    0 | 鋼鉄を加工した盾 |

防具

| 防具名                 | 価値 | 重量 | 装甲 | 防護 | 回避 | 備考                       |
| :--------------------- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :------------------------- |
| チェストプレートメイル |    3 |    3 |    7 |    1 |    0 | 板金により胴体を防護する鎧 |

アクセサリ

| アクセサリ名   | カテゴリ | 価値 | 重量 | 効果                                                        |
| :------------- | :------- | ---: | ---: | :---------------------------------------------------------- |
| ブラッドリング | 指輪     |    7 |    0 | 呪術「ブラッドウェポン」「ブラッドダーツ」の消費MPを0にする |

## 所持品

| 道具名           | 価値 | 重量 | 効果                                                                                                       |
| :--------------- | ---: | ---: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ヒールポーション |    1 |    0 | HPを3点回復                                                                                                |
| 煙草             |    0 |    0 | 嗜好品。刻み煙草、葉巻、嗅ぎ煙草など様々な種類がある。ドワーフの発明品とされるが、種族問わずに好む者が多い |

## 禁止魔法

| 魔法名           | 難易度 | 消費MP | 射程   | 属性 | 効果                                                                                                                                     |
| :--------------- | -----: | -----: | :----- | :--- | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ブラッドウェポン |      3 |      1 | 接触   | 魔力 | 予備行動可。任意のHPを消費し、消費した点数分の価値を持つ、重量:3以下の武器を生成する。生成した武器の重量は0として扱い、3ラウンド持続する |
| ブラッドダーツ   |      3 |      1 | 遠距離 | 魔力 | 任意のHPを消費し、消費した点数分だけ対象を選び2+MtV点ダメージ                                                                            |

## 人物像

ダークエルフの傭兵。
地底を飛び出したのち、娼婦となる。
血の魔法の扱いに長け、その力量が買われて傭兵となった。

愛煙家であり、稼ぎの良い仕事を求めて冒険者に。
酒場で意気投合した喫煙者仲間でPTを結成した。

天性のカリスマがあり、冒険者PT「シガレッツ」のリーダーを担当する。
気前の良い姉御肌であるが、血の魔法を用いたその戦いぶりは苛烈である。
